Kamu akan baik-baik saja, Guddan.
Buka matamu!
Guddan, kamu tidak bisa meninggalkanku!
Guddan, buka matamu!
Dokter!
Tuan Jindal, harap tunggu di luar.
Dokter, apakah istri saya akan baik-baik saja?
Lihat, dia menderita
trauma tumpul di kepala.
Kami perlu waktu untuk memeriksa kerusakannya.
Hanya dengan begitu kami
dapat memberi Anda jawabannya.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Tidak, dokter!  TIDAK!
Guddan harus menjadi lebih baik!
Jika sesuatu terjadi
padanya, aku akan...
Saya akan memberikan apa pun yang Anda butuhkan.
Jangan menyisihkan biaya!
- Kami akan...
Tapi tidak terjadi apa-apa pada Guddan.  Silakan!
- Mendengarkan.
Kami akan melakukan
yang terbaik, Tuan Jindal.
Mohon beriman.
Beraninya kamu!
Tanyakan itu pada dirimu sendiri, Alisha!
Kemarahan yang luar biasa!
Kebencian yang luar biasa!
Untuk seorang
wanita yang berusaha
menjadi ibu terbaik
yang bisa Anda miliki!
Dia bahkan berdarah untukmu!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Halo!
Aku tidak melakukan ini!  Kenapa aku harus...
- Alisha!
Jangan berani-beraninya kamu berbohong di depanku.
Aku tahu kebenaran tentangmu.
Aku melihatmu di video itu.
Video yang sama
kamu kemudian hancur
hanya begitu
keluarga tidak mengetahui
kebenaran tentangmu!
Dari AJ hingga
Vikrant, kamu menipu
banyak orang dengan
kebohonganmu!
Tapi bukan aku, Alisha.
Saya tidak akan pernah tertipu.
Saya tahu Anda telah
merencanakan ledakan bom.
Kamu mencoba membunuh ibu agar...
Jika aku ingin membalas dendam
dengan membunuh Guddan,
Aku pasti sudah membunuhnya sejak lama!
Lepaskan, Alisha!
Tapi aku bukan pembunuh seperti dia!
Memahami?
Ingat.
Lain kali, Anda mencoba
menuduh saya melakukan
sesuatu atau mengangkat
tangan ke arah saya,
Aku akan mengakhiri hidupmu!
Alisa!
Apa yang terjadi, Laxmi?
Guddan di sana
sedang berjuang untuk
hidupnya di rumah sakit.
Dan kalian berdua bertarung!
Malu!
Akshat tidak mendengarkanku.
Dia mengirim kami semua pulang,
saat dia sendirian di rumah sakit.
Demi Tuhan, berhentilah berkelahi.
Berdoalah kepada Tuhan Krishna
agar Guddanku membaik
dan segera kembali ke rumah.
Nenek, dimana Durga?
Saya telah mencarinya
begitu lama.  Dimana dia?
Anda tahu dia hamil.
Dia seharusnya beristirahat di rumah.
Kishore.
Durga!
Apa semua ini?
Borgol
adalah akibat dari
tindakan Durga, Kishore.
Nenek, apa yang
sedang kamu lakukan?
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Kishore, aku akan memberitahumu.
Saya butuh nama, Komisaris!
Siapapun yang melakukan ini
tidak boleh dibiarkan begitu saja!
Kami mencoba yang terbaik, Tuan Jindal.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Saya ingin hasil!
Informasi apa yang telah
Anda kumpulkan sejauh ini?
Petugas kami mengikuti
petunjuk yang berbeda.
Ada seseorang
yang mengaku mengetahui
siapa dalang ledakan bom tersebut.
Siapa ini?
Itu saya.
AJ, aku tahu siapa yang melakukannya.
Parv, apakah kamu
bermain-main dengan kami?
Ini bukan permainan, AJ.
ini bukan permainan.
Kali ini, saya dengan kebenaran.
Katakan padaku siapa yang melakukannya.
Saya ingin mengambil nyawanya
dengan tangan saya sendiri!
Beri tahu saya!
Tentu.
Lihat.
'Wanita itu, Guddan, sendirian
merusak kesepakatanku.'
'Aku telah membeli gadis-gadis
itu, tapi dia menyelamatkan mereka!'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
Sekarang, dia akan mati!
Komisaris, cari tahu
siapa pria di video itu.
Agar aku bisa membunuhnya!
Tuan Jindal, santai.
Polisi sedang menanganinya.
Kami menemukan bahwa
ada geng terlibat yang
berspesialisasi dalam
perdagangan manusia.
Kami akan menemukan
pria yang berbicara di video.
Aku sangat berharap kamu bisa
menemuinya sebelum aku melakukannya.
Jika aku menemukannya terlebih dahulu,
tidak ada yang akan bisa mengenalinya
setelah aku selesai bersamanya.
Apakah kamu mengerti?
- Jangan khawatir.
Kami sedang mengerjakannya.  Anda berhati-hati.
'Alhamdulillah otak saya
bekerja pada waktu yang tepat'
'dan aku menunjukkan
kepada mereka video geng itu.'
'Kalau saja mereka
tahu tentang Nandini,'
'AJ akan membuatku cacat!'
'Kekasih Guddan itu tidak
akan membiarkanku hidup.'
'Dan mengapa dia melakukannya?
Saya bertanggung jawab atas kondisinya.'
'Apa yang terjadi pada ibu Alisha,
Guddan, sangat disayangkan,'
'tapi melihat Akshat Jindal tak
berdaya sungguh memuaskan!'
'Durga akan dihukum
atas kejahatanku!'
'Bagus sekali, aku!
Dimainkan dengan sangat baik!'
Jadi, kamu mengirim
Durga ke penjara,
memercayai apa yang
Alisha katakan padamu!
Kamu tahu apa yang gadis ini
lakukan pada kita sejak dia tiba di sini!
Setiap hari...
Setiap hari, kami terbangun
karena sakit kepala baru!
Nenek, kamu tahu dia hamil.
Kenapa dia melakukannya?
Tapi itulah kenyataannya, Kishore.
Nenek, Durga tidak akan masuk penjara!
Aku tidak akan membiarkan dia pergi!
Dia telah melakukan banyak hal
untuk keluarga ini!  Apakah kamu lupa?
Tidak ada yang melupakan apa pun.
Hal ini seperti yang mereka katakan,
dosa besar yang dilakukan
yang dilakukan oleh orang yang bertakwa
membatalkan seluruh amal shalehnya.
Durga melakukan kejahatan.
Jadi, dia akan dihukum.
Saya bilang, Durga tidak akan masuk penjara!
Kishore!
Pelankan suaramu.
Jangan lupa
kamu sedang berbicara dengan nenekmu.
Dan menurut Anda
Saya senang melihat Durga,
menantu perempuan dari
keluarga ini, di negara bagian ini?
Durga sama sayangnya dengan kita
sebagaimana dia terhadapmu.
Ada kebenarannya
bahkan Durga pun menyadarinya.
Tidak ada tempat
untuk penjahat di Jindal Mansion.
Bahkan jika penjahatnya adalah kamu,
Saya,
atau menantu perempuan kami, Durga.
Memahami?
Ini tidak adil!
Kamu mempercayai pembohong
ini, Alisha, dan
menjebak istriku!
Jika ada yang harus keluar
rumah, itu Alisha, bukan Durga!
Kishore!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berangkat!
Nenek...
- Cukup!
Anda sudah cukup berkata.
Bukan kata lain.
Durga membuat kesalahan,
jadi dia harus menanggung hukumannya.
Apakah Anda suka atau tidak,
ini adalah kebenarannya.
Anda menerima permintaan kami.
Kami akan selalu berterima kasih kepada Anda.
Durga melakukan sesuatu yang salah.
Tapi dia
dan kehidupan yang tumbuh di dalam dirinya
keduanya Jindal.
Tidak ada yang lebih penting
bagi kami selain kesehatan mereka.
Laksmi,
mendapatkan obat Durga
dan hal-hal yang dia butuhkan.
Kemasi itu untuknya.
Bu, tolong jangan khawatir.
Anda bisa memberi kami obatnya.
Kami akan menjaganya.
Terima kasih.
Tapi, nenek...
- Kishore.
Silakan.
Jangan katakan apapun.
Saya bersedia masuk penjara.
'Aku memang melakukan sesuatu yang salah.'
'Saya mempercayai Parv.
Saya menentang ibu Guddan.'
'Saya bertanggung jawab dalam beberapa hal'
'untuk kondisi Guddan.'
'Saya bahkan tidak tahu apakah
dia akan menjadi lebih baik.'
Saya membutuhkan laporan
dari setiap tes sekarang.
Kita harus menstabilkan pasiennya, atau...
- Dokter!
Atau apa?  Tolong beritahu
saya Guddan akan baik-baik saja.
Kami tidak bisa mengatakan apa
pun dengan pasti saat ini, Tuan Jindal.
Apa maksudmu?
Anda seorang dokter, bukan?
Ya, tapi kita bukan Tuhan.
Kami melakukan semua
yang kami bisa sebagai dokter.
Doakan saja semoga
kondisi pasien segera stabil.
Atau kita tidak akan bisa berbuat apa-apa.
'Ya, tapi kami bukan Tuhan.'
'Doakan saja agar kondisi
pasien segera stabil.'
'Atau kita tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
Aku tidak pernah meminta
apa pun kepada-Mu.
Aku tidak pernah
berlutut dihadapanMu.
Bukankah itu sebabnya Engkau melakukan ini?
Anda menikmatinya, bukan?
Anda menikmatinya ketika seseorang
yang tidak pernah meminta bantuan Anda,
menjadi tidak berdaya!
Dia menjadi sangat lemah
dan sangat tidak berdaya sehingga
dia tidak bisa menahan keadaan!
Ya, selain itu
mempercayai para dokter ini
dan mempercayai-Mu!
Ini dia.
Hari ini,
Saya, Akshat Jindal,
berlutut untuk tunduk.
Tolong selamatkan Guddanku, Tuhan.
Melihat?  Saya mohon bantuan-Mu.
Aku berlutut di hadapan-Mu.
Apakah kamu senang sekarang?
Guddan akan baik-baik saja sekarang, kan?
aku mungkin tidak berdaya,
tapi aku belum menyerah.
Saya hanya memberi Anda kesempatan
terakhir untuk menyelamatkan Guddan.
Aku tidak menyerahkan
nasib kami kepada-Mu.
Aku tidak akan pernah
memberikan hak kepada siapa pun
untuk mengambil Guddan
dariku, bahkan kamu pun tidak!
Guddan mengubah hidupku, Tuhan.
Dia mengajari pria tak
berperasaan sepertiku untuk peduli.
Dia mengajariku arti cinta.
Keluargaku membutuhkannya.
Saya butuh bantuannya.
Rumahku membutuhkannya.
Tanpa Guddan, rumah
itu bukanlah sebuah rumah.
Itu hanyalah bangunan lain
yang terbuat dari batu bata.
Anda memaksa saya untuk datang kepada Anda
memohon untuk menyelamatkan nyawa Guddan.
Tapi saya tidak menyerah.
Saya suami Guddan.
Anda akan menyerah
menghadapi tekad saya!
Anda harus mengembalikan
nyawa Guddan.
Itu yang saya inginkan!
Dan Anda akan memenuhi
keinginan saya ini.
Saya tidak memberi Anda pilihan.
Apakah kamu mengerti?
Saya ingin istri saya,
Guddan Akshat Jindal, kembali.
Hari ini,
sekarang.
"Pencipta kebahagiaan
dan//penghancur kesedihan."
"Dia tidak mengizinkan//bencana
apa pun menimpa kita."
“Yang mempunyai warna oranye
yang indah di sekujur tubuhnya.”
“Orang yang mempunyai
mutiara//kalung yang bersinar di lehernya.”
"Salam, Tuan Ganesha!"
“Semua keinginan kami terkabul
hanya dengan berdoa kepada-Mu.”
"Salam, Tuan Ganesha!"
Perawat, ambil defibrillator!
“Kamu memiliki perut yang
besar dan sangat dihormati.”
"Kamu disembah
sebelum dewa lainnya."
“Kamu adalah penghilang rintangan
dan mempunyai satu gading.”
"Anda adalah Penguasa Mayureshwar."
“Kamu memiliki perut yang
besar dan sangat dihormati.”
"Kamu disembah
sebelum dewa lainnya."
“Kamu adalah penghilang rintangan
dan mempunyai satu gading.”
"Anda adalah Penguasa Mayureshwar."
“Kamu memiliki belalai yang
melengkung dan wajah gajah.”
"Kaulah yang
menganugerahkan kesuksesan..."
"Salam Dewa Berwajah Gajah!"
Tuan Jindal,
Nyonya Jindal sudah bangun.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
“Kursimu bertatahkan permata.”
"Tubuhmu berlumuran
kayu cendana"
"dan ada titik merah di dahimu."
“Mahkota bertahtakan
berlian menghiasi kepalaMu.”
“Gelang kaki menghiasi kaki-Mu.”
"Salam, Tuan Ganesha!"
Inspektur!
Bolehkah aku punya waktu
dua menit dengan adik iparku?
Tolong cepat.
Tentu.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi
jika Anda melawan putri keluarga tersebut?
Anda ingin mengeluarkan
saya dari rumah ini, bukan?
Tapi lihatlah
atas apa yang dilakukan ibu
Guddan tersayang padamu.
Dan anakmu
bahkan belum
datang ke dunia ini.
Tapi bahkan itu akan mendapatkan hukuman penjara.
Aku tahu
bahwa saya telah menyentuh saraf yang mentah.
Saya tidak bermaksud melakukannya.
Saya memahami dengan baik
ikatan antara seorang ibu dan anaknya.
Tapi menurutku Guddan tidak melakukannya.
Itu sebabnya dia melakukan ini padamu.
Tunggu.
Ambil ini.
Kapan pun pikiran tentang
pengkhianatan Guddan menyengatmu,
oleskan salep pada luka Anda.
Anda mendukung Guddan yang egois itu.
Anda mendapatkan gurun pasir yang adil.
Sudah kubilang, Guddan
tidak setia kepada siapa pun.
Tidak seorang pun!
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Pikirkan tentang itu.
Dia bahkan tidak
menyayangkan adiknya Revati.
Anda hanya menantu perempuannya.
Saya pikir setiap anak
lahir di keluarga Jindal
mendapat tur penjara terlebih dahulu.
Saya menghabiskan
waktu di penjara, dan
sekarang anak Anda
akan lahir di penjara.
Dan siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Guddan!
Dan Guddan akan memerintah
rumah bersama Tuan Chef.
Inspektur telah menatap kami.
Jadi, aku akan berangkat sekarang.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Inspektur!
Saya sudah selesai.
Bawa dia pergi.
Tuan Jindal.
Apa aku membuatmu takut?
Saya bahkan tidak bisa memberi tahu Anda caranya.
Rasanya seperti aku akan
kehilangan nyawaku kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu kehilangannya dengan mudah.
Selama kamu bersamaku
dan cintamu bersamaku,
tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Tuan Jindal, cintamu bahkan bisa
meredakan bom sebelum meledak.
Tidak ada yang bisa menyakitiku.
Bagaimana kamu bisa melontarkan
lelucon dalam keadaan seperti ini, Guddan?
Omong-omong,
itu menyedihkan.
Jangan lakukan itu lagi.
Tapi aku Guddan.
Saya bukan Akshat Jindal yang pemarah.
Saya tidak akan pernah berhenti
bercanda tentang berbagai hal.
Saya sedikit lemah saat ini.
Anda akan lihat, setelah
kesehatan saya pulih kembali,
leluconku juga akan menjadi lebih baik.
Aku berjanji padamu, Guddan
Siapa pun yang melakukan ini padamu,
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Saya tidak sabar
agar kamu pulih dan
pulang bersama kami.